（漫画店）
何必这么麻烦送我回来？
因为今天是异性之间的约会
如果是朋友 我就不会送你了
你家离公交车站也太近了吧
你在说什么？这里离公交车站很远
才没有 一下就到了
我家到了
你路上小心
任朱景
怎么了？
我…
要使用愿望券了
（王子漫画店）
书竣
- 对不起
- 即便是这样
我们还有下一次约会
进去吧
你还喜欢朱景吗？
你告白了吗？
不
我在跟任朱景交往
我知道不是真的
你又知道什么了？
我不是说我昨天遇到朱景了吗？
所以为什么偏偏是昨天？
- 下初雪了啊
- 你在说什么啊？
你们没交往吧？
看来你还是会紧张嘛
- 才没有
- 受不了你这个臭小子
没交往就抱她？
我们已经分手了
我一点都不想你
起床啦
嗯
这是谁送的花？你交男朋友了吗？
没那回事
我看见你房间里的花
怕它会枯萎就拿出来了
我都忘记了
花插在花瓶里真的很漂亮
但若是无人欣赏 独自凋谢
又让人心生怜悯
（动感娱乐）
你很忙吗？
我来你们公司了
等你练习结束后见个面吧
我在大厅等你
（韩书竣）
（任朱景：我在大厅等你）
韩书竣
没收到回复怎么不走？
你都等好几个小时了吧
那个…
我想说…
好 你想说什么？
你吃过饭了吗？
你要跟我去吃饭吗？
你来找我约会吗？我今天有点忙耶
我有话想跟你说
想说的话以后再说
我今天有点忙 没时间约会
用这个抵消吧
书竣…
你知道吗？
李修豪今晚要搭飞机回美国
- 什么？
- 他爸醒过来了
我记得他好像是说
只是暂时回来处理事情
如果想跟他道别 你得赶快过去才行
喂 你怎么还站在这？
快去啊
如果不想错过他的话
去吧 快去
去吧
再见
电梯门要关了
这是什么？
平时根本不读书 干吗那么用功？
快吹蜡烛
我不帮你唱生日歌
祝你生日快乐
你不是说不唱吗？
喂 任朱景
什么？
你遇到不会的题目都猜哪个选项？
选项三？
那我要猜其他选项才行
等等
给你
不要紧张 考试顺利
谢谢
拿去 也祝你考试顺利
嗯
（2021学年度大学修学能力考试）
- 来 我要拍啦
- 好
一 二 三
- 看起来很尴尬
- 同学们 现在很像家有丧事
- 自然一点
- 好
- 可爱一点
- 再会了 新春高中
- 一 二 三
- 再会了 新春高中！
好
喂 任朱景
你真不够意思 不跟我拍吗？
- 回你自己的班级拍啦
- 你不懂分寸吗？
韩书竣 好啦
喂 我帮你们两个拍照
- 来这里站好
- 好
- 站好
- 你应该早点过来的
- 保持笑容
- 温柔一点
- 一 二 三
可恶
- 唉唷
- 韩书竣 认真拍啦
- 你闭眼睛了
- 喂 好好拍
好 一 二 三
李修豪今晚要搭飞机回美国
计程车！
计程车
可恶
喂 李修豪
修豪 李修豪！
你该不会已经走了吧？
王八蛋
既然要离开 为什么还要回来？
为什么一直跟着我？
朱景
你不要走
我叫你不要走
我不会放开你 所以你不要走
我不走
哪里也不去
你敢离开试试
所以你别哭了 好吗？
你不要走
我不走
我本来打算装作不在意
但我不安到快疯了
不安什么？
我怕
你会说不想见我
你骗人
是真的
你今天不是要走了吗？
你在说什么？
你今晚不是要回美国吗？
我为什么要回去？
那个行李箱是怎么回事？
我刚才在整理行李
什么意思？韩书竣说你要回去…
韩书竣说的？
那个…
所以你是以为我要回去了
才会跑过来吗？
- 不是那样的
- 为了挽留我？
我都说了不是那样的
任朱景
任朱景！
- 你为什么要逃跑？
- 我哪有逃跑？
你不是来见我的吗？
我要回家了
家里有很重要的事
不是那个方向
我送你回家
你恨我吗？
不让我看看你的脸吗？
你明明就会回来
明明会回来
当时为什么要那么做？
我怕
你会等得很难受
比起等你回来
分手让我更难受
我也是
太难受了
所以
我也一直在寻找回来的办法
即使我爸没有醒来
我也会回来找你的
万一我把你忘了怎么办？
那就死缠烂打啊
如果我还是不接受你呢？
我会哭着求你
或是试着勾引你
朱景
看看我吧
我让你这么难受
对不起
你不用道歉
我理解你的心情
我都能理解
但是一看到你的脸
我就只会想起当时自己很难过
对不起 让你难过了
你肯定也很难过啊
你在那么远的地方 该有多累啊
没有其他家人
独自待在医院里不知所措
该有多难过啊
我很担心你 巴不得立刻赶过去
但是我才18岁 哪来的钱啊？
当时我们太年轻了
对吧？
嗯
别哭了
过来
我当时得知他们在谈恋爱就很惊讶
现在居然要结婚了 真神奇
如果不是老师这种人
谁受得了我姐啊？
- 你怎么盯着我看？
- 什么？
就是觉得
你好像变了很多
还会开车了
这个我也还留着
你没丢啊
都一样
什么？
我们没有变
跟以前一样
以前是什么时候？
你还是爱哭鬼的时候？
我只哭了一次
怎么老是叫我爱哭鬼？
你就是爱哭鬼啊
你为什么不早点告诉我？
我如果没看到涂鸦就不会知道
我本来打算在特别的日子告诉你
但是没能说出口
直接告诉我不就好了
小时候
我也喜欢你
我总是去漫画店等你
但看来不是我单方面喜欢你
你都还记得嘛
我没有
我只记得漫画店的爱哭鬼
真可惜
原来是我单恋你
你身体怎么样了？好点了吗？
什么？
我生病了吗？
你还进了急诊室啊 便秘好点了吗？
嗯 没事了
你要多运动 多补充膳食纤维
记得吃乳酸菌 还要多喝水
要维持规律生活 便秘才会…
喂 你一定要在这个气氛下
提起那件事吗？
太丢脸了
那是因为我最近压力特别大
我本来肠胃蠕动很正常的
排便非常顺畅
停车
我走路回家当运动吧
你就在那里停车吧
在那里停车
- 喂
- 你开车回家了吗？
嗯 在路上了
- 你不累吗？
- 一点也不累
你在开车不方便讲电话吧
等你到家再讲电话吧
不用 我没关系
我想一直听着你的声音
你明天要干吗？
问这个干吗？
我要去找你
好像在做梦
明天竟然还能见到你
我也这么觉得
（王子漫画店）
这里进副歌的时候
- 必须加个鼓声
- 要加在那里
- 才有炸开的感觉
- 对
然后这里的吉他
- 不要一直弹D和弦
- 直接转换吗？
- 对 直接转换
你怎么偏偏在那时候出来？
抢走了我的风采
- 什么意思？
- 随便啦
今天是我最后一次机会
两年前做不到的
向她告白后再狠狠被拒绝这件事
我现在才终于做到
（动感娱乐）
你怎么来了？
我今天不忙了
就听听昨天你想说的话吧
我不知道该怎么开口…
什么啊？
你想说的话都写在脸上了
你从以前就藏不住心思
我只能跟你说
我很感谢你 也很抱歉
这有什么好道歉的？
我都知道
你忘不了李修豪
所以你不要感到抱歉
明知道你的心里容不下我
我却还痴心妄想
对不起
突然向你告白
害你感到混乱 我才该道歉
话是这样说 但那像话吗？
我至少要告白看看吧？
之前你弟跟我说
被狠狠地拒绝就能彻底死心了
别担心
我现在忙着准备出道
没办法一直想着你
我很快就会死心
你如果还要摆出那副表情
那我要走了
- 我要起来了
- 好啦 快吃吧
- 我请客喔
- 知道了
走吧
第一局就搞小动作吗？
- 请你放手
- 我拿所有香薰蜡烛来打赌
你这只手居心不良
你要拿什么来赌？
你们两个在干吗啦？
你干吗穿西装？
我怕明天熙景的新娘进场会失误
先练习一下
你在说什么？
他们是新郎跟新娘一起进场
- 来吃饭了
- 什么？
为什么？
听说最近流行这样啊
哥 你又来啦？
你又睡懒觉了？
你已经连续来我们家一个月了
既然如此 不如直接结婚吧
你挨打都不会痛的吗？
早点结婚也好 干吗这样？
不能让他轻易娶走我女儿
待会几点去接你？
不用啦 你很累吧 不用来接我
- 我没关系
- 不愧是我们修豪哥
年轻的高富帅
真羡慕你能当有钱的无业游民
你给我认真准备重考
我昨天读到凌晨耶
我比谁都要迫切 干吗这样？
高云愿意等到你考上大学吗？
你要一直对重考生说丧气话吗？
什么？怎么跟你姐说话的？
他老是摆出姐夫的姿态
- 吃饭吧
- 好
（征集动感娱乐新人团体彩妆方案）
（征集对象：全体员工）
“新人团体彩妆方案”？
彩妮 录影时间延后了
- 你先等一下
- 好
稍等一下 喂？
姐 你跟书竣哥在交往吗？
没有
也对 书竣哥眼光没那么差
对
书竣眼光很好
所以他不会随便找对象
喷雾
够了！
你当这里是汗蒸幕啊？
喷几下就够了吧
（席琳娜发型彩妆沙龙）
你怎么总是把她带在身边？
她根本没做什么事
只是让车子空间变得更拥挤
她是实习生 我顺便教教她
所以说为什么要在我身边教她？
我连专业彩妆师都不见得满意了
你还带这种新手 搞得我很烦躁
- 对吗？
- 说话真没礼貌
我们的天使彩妮 你就多担待吧
那我肚子饿了 你去帮我买紫菜包饭
我要芝士口味的
高中的时候是跑腿买饺子
现在变成买紫菜包饭了
喂 你动作快一点啦！
给你
你是怎么回事？
不知道我讨厌吃黄瓜吗？
你应该请店家去掉黄瓜啊
抱歉 我不知道你讨厌吃
我去重买吧
不用 你帮我把黄瓜挑出来
我快饿死了
你愣着干吗？
快把黄瓜挑出来啊
你自己挑
姐 我可是彩妮
我还得自己挑紫菜包饭里的黄瓜吗？
我叫你自己挑出来！
你是没手还是没脚？
我是为了挑紫菜包饭的黄瓜
才学彩妆的吗？
你怎么能仗势欺人？
喂 你疯了吗？想被开除吗？
与其被你开除 不如我自己走人
你这个人品被狗啃的臭丫头！
什么？喂！你说完了…
彩妮 怎么了？出了什么事？
她…
她又发作了
喂 你搞什么？
你对彩妮做了什么？
别吵了！彩妮 你也别闹了
- 这次你也要作秀吗？
- 你疯了吗？
喂 你说什么？
喂
你是流氓吗？动手动脚的
姜秀真
你还好吗？没有受伤吧？
你过得好吗？
还好
你过得怎么样？
当时退学之后
我和我妈就去找国外的阿姨了
我爸妈离婚了
那你现在应该在读书吧？
没有
我在当海外志愿者
本来待在海地 前阵子刚回来
这样啊
难怪
都没有人听说你的消息
我还很好奇呢
因为我没有告诉任何人
我一直想着回韩国后要跟你道歉
所以我才会打听你的工作地点
专程过来找你
朱景
对不起
虽然太迟了 但我还是要道歉
我真的很抱歉
我说这些不是想求你原谅
秀真
当时我的心理太扭曲了
总觉得你拥有了我得不到的东西
也觉得我好像又输给你了
我以为只要想办法抢过来、搞破坏
我就赢了
我总是想要赢过别人
那就是我从小接受的教育
但是摆脱我爸之后 我就明白了
我伤你有多深…
还有我失去了什么
我很后悔
所以我想向你道歉
但这些好像不应该在电话里说
我又怕你不接我的电话
你应该打给我的
接到你的电话我会很开心
早知道我就这么做了
我没事
我现在已经能坦然面对了
那时候的回忆
已经不再让我那么痛苦了
所以我并不恨你
不过还能这样…
能这样跟你见面
并向你道歉 真是太好了
我更为你开心
你终于摆脱束缚了
你的手都痊愈了
真漂亮
你的踢腿实力不减当年耶
我一气之下就踢过去了
我会不会害你更难堪？
顶多就是被开除嘛
没关系
- 那首歌？
- 当然 是我看中的
我说过我从以前就很喜欢雷欧的歌曲
世延和你一起写的歌
我觉得让书竣来唱更有意义
让它被当成抄袭曲
那就太对不起世延了吧
你应该也觉得很冤枉
你的表情怎么那么严肃？
我有点不敢置信
我没有正式学过音乐
作曲我都是跟世延学的
我之前都听书竣说过了
只要看到你家的设备
就不会怀疑你对音乐的热情
如果听完觉得一般
我们也不会收录进专辑里
所以你不要自作多情
我想听听雷欧版的《想念》
你不要有压力 把音档寄给我 好吗？
好 工作上的事就到此为止
我可以打开结婚礼物了吧？
可以
唉唷 怎么那么重？
天啊
你太会挑礼物了
新婚快乐
正好家里有很多东西要修理
我想听听雷欧版的《想念》
（席琳娜发型彩妆沙龙）
那小子是谁？叫什么名字？
他已经被秀真一脚踢飞了
真感谢她
- 如果我在场 肯定把他揍个半死…
- 什么揍个半死？
幸好我没被开除
虽然现在正在受罚
- 我得加快速度了 待会再打给你
- 等等…
你在做什么？
我在清洗刷具和粉扑
- 这些你要自己洗完？
- 嗯
你在做什么啊？
你不知道这是乳胶粉扑
用热水洗会缩水吗？
对不起
洗刷具要先区分动物毛和人造毛
清洗方式不同 不要搞混了
好的
不过你是叫任秀晶吗？
我是任朱景
刚才顶撞彩妮的人是你吗？
那件事我真的很抱歉 店长
你做得很好
那丫头太瞧不起我的员工了
我叫她去别间沙龙了
店长
我在公告栏看到
要征集动感娱乐新人团体的彩妆方案
我也可以参加吗？
- 任景子 你看不懂韩文吗？
- 什么？
你没看到上面写着
“全体员工都能参加”吗？
谢谢 我会努力的！
可是我叫任朱景
天啊 真的很帅 他是谁啊？
- 那是他女朋友吗？
- 不 我觉得只是朋友
等很久了吗？
亲爱的 你怎么现在才来？
我等很久了耶
亲爱的 你吃过饭了吗？
来 张嘴
继续吧 确实是女朋友
你刚才是吃醋了吗？
“亲爱的”？
我哪有吃醋？
你以后不准对别人笑 知道吗？
你刚才好像吃了初中生的醋
“亲爱的”？
别说了 李修豪
叫我亲爱的嘛 亲爱的
才不要
我应该试试看吗？
试什么？
叫我亲爱的？
我很少帮男生化妆 抓不到感觉
- 这个很痒耶
- 不要动 让我好好化妆
想象和实际用看的很不一样
唉唷 有这样的模特吗？
- 喂 李修豪
- 知道了
- 不要动
- 嗯
很好 感觉不错 一 二
好 看这里 一 二 三
感觉不错 模特跟情绪都不错 来
笑一个 书竣看这里笑一个
就是这样！
一 二 三 二 三 看这里 很好
很好
哥哥！好帅啊！
少女粉丝要暴动了！
你们两个怎么都那么夸张？
因为你们做得很好啊
我们撼动歌坛吧！
现在的皱眉非常好 书竣 很好
（《想念》最终版）
不管了
（邮件已成功寄出）
给你
（动感娱乐新人团体彩妆方案）
但你没事吗？不生气吗？
嗯 我很开心能见到她
你实在太善良了
不过我也想见见秀真
很好奇她过得怎么样
这个好漂亮 你试试看
- 是吗？
- 嗯
这也超好看 你也试试这个
你姐给你多少钱买包包？
你有多少预算？
- 她把信用卡给我了
- 喂 两个都买 全买了
不行 我还要买婚礼当天穿的衣服
- 请给我这个
- 好的
我姐婚礼那天 我穿哪件比较好？
这件还是这件？
我喜欢这一件
不对 这一件
不对 我选这一件
- 这件更好看
- 搞什么？还叫我帮你选
话说 你前阵子
不是跟李修豪去旅行了吗？
嗯 怎么了？
- 没有发生什么事吗？
- 什么事？
就是
这样跟那样的那种事情嘛
“这样跟那样”？
我在那边差点弄丢手机…
不是那种事啦
我是说
没有发生那种事吗？
你胡说什么？
我们是搭最早的火车当天来回
什么？你们太保守了吧
- 又不是高中生 怎么…
- 别说了
你害羞什么啦？
但你今天休假
怎么不跟李修豪见面？
他说今天跟刘泰勋有约
什么？刘泰勋？
你怎么不早说？我们也过去吧
让他们两个去玩吧
我想见刘泰勋…
那个…
因为他欠我一点东西
你联络一下李修豪
好啦
（男朋友）
他不接电话
什么？你再打一次
他不接电话耶 可能忙着聊天吧
这些家伙很可疑耶
刘泰勋就要去当兵了
最近到处鬼混呢
（狎鸥亭熊酒吧）
今天要去过过瘾！
天啊！
搞什么鬼？
“过过瘾”？
你怎么了？
（狎鸥亭熊酒吧）
- 疯了吧 这不是猎艳酒吧吗？
- 什么？
猎艳酒吧？
（狎鸥亭熊酒吧）
刘泰勋 你死定了
他接了吗？
他竟然不接
怎么了？
喂 你现在在哪里？你在做什么？
我和李修豪正玩得火热 怎么了？
- “玩得火热”？
- 什么？“火热”？
- 喂 你给我立刻…
- 我很忙 不说了
喂 刘泰勋
- 他怎么说？
- 这个混蛋！
叫我吗？
- 闪开！
- 滚啦！
（已预约计程车）
刘泰勋 你和李修豪
来猎艳酒吧玩了吧？
你在说什么？
你不是拍了照片上传
说要来过过瘾吗？
- 还说你们玩得火热！
- 修豪呢？李修豪去哪了？
放手！我们是去那里啦
汗蒸幕？
- 对啦！
- 什么？
是朱景耶
看来你们在过瘾的地方…
玩得很火热啊
- 简直太火热了
- 没错
超级火热
喂
喂 李修…他是怎么了？
他好奇怪 好像海带
我让他在汗蒸幕喝了几杯
这下该怎么办？
修豪 你醒醒
嘟景
- “嘟景”是什么鬼？
你真的喝得很醉耶
我送你回家
- 我先走了 走吧
- 嗯
- 好
- 过来 站起来
好 路上小心
路上小心
地板好像浮起来了
- 计程车
不对 不是那里
- 好 上车
- 上车
再见！
我也要走了
等一下 咻雅…不对
对不起
但你怎么会来这里？
什么意思？
不是啊 我们都分手了
不管我是要去过过瘾
还是要玩得火热
你怎么那么在意？
我从来没有在意过好吗？
你知道你已经甩了我17次吧？
就算我有多不舍
这次也绝对不会回心转意
- 既然如此 你干吗跟着我？
- 已经很晚了…
这么危险 我怎么能让你自己回家？
你到底在说什么啊？
我爱…
我爱你
过来
谢谢
你敢再喝成这样试试看
朱景
这是哪里啊？
这里？这是你家啊
- 来
- 好晕
小心点 来 小心
这是…
我意外找到的 现在特别送给你
你是跟我共享秘密的朋友
我应该多照顾你
你贴在这里啊
你喝醉之后一直笑嘻嘻的 这可不行
- 我说过你不准对别人笑吧？
- 什么？
不过你是谁啊？
什么？
你是谁？怎么会闯进我家？
- 我是任朱景
- 任朱景？
我的女朋友也叫任朱景耶
你也很漂亮呢
是吗？
那你要跟女朋友分手
来跟我交往吗？
不行
我是任朱景的男人
那还真可惜
那我就先走了
你休息吧
等一下
你过来
我实在太喜欢你了 该怎么办？
喂 太肉麻了 别唱了
你喝醉之后完全变了一个人耶
朱景
你知道吗？
我和世延一起写的歌
要给书竣唱
真的吗？
世延
也会喜欢吗？
那当然了
真的吗？
真的啊
换作是我 一定会非常开心
希望
真的是那样
朱景
醒醒
很晚了
我叫过你了喔
是你自己不起来的
我爱你
- 你还好吗？
- 什么？
嗯
我本来想等你睡着就走
结果不小心睡着了
我也正打算叫醒你
（三通未接来电 妈）
我妈打给我了耶
我没说会晚点回家耶
你为什么没回家？
我跟她说你在我家睡了
祝你度过美好的夜晚 朋友
你不回拨电话吗？
那个
秀雅好像帮我打掩护了
是吗？
我送你回家 车钥匙在哪里？
我把车钥匙放哪了？
但你喝酒了
对耶
那要叫代驾了
我可以叫计程车
叫不到车耶 是因为太晚了吗？
我出去拦车吧
不能留下来吗？
一定要走吗？
都这么晚了
不要走
你在做饭吗？
好厉害
这有什么厉害的？
只是把食材放下去炒一炒而已
我连泡面都不太会煮
看来这辈子都要由我下厨了
一定很好吃 来
肚子好饿
你看
慢慢吃
真的很好吃耶
- 你难道放了魔法酱料吗？
- 你再尝尝这个沙拉
我跟你说过
补充丰富的膳食纤维有助于改善便秘
等一下
给你
在我眼里…
你分明就是任朱景
你还留着这个啊？
过来
你会绑吗？
我想试试看
看起来很奇怪吗？
你怎么还留着不丢掉？
幸好我还留着
今天我下班后
晚上要不要一起去看电影？
今天不行 我有重要的事
“重要的事”？
当我闭上眼 你的身影是如此清晰
曾经光亮耀眼的你让我更加思念
在你曾经度过漫漫长夜的此处
让我暂时歇脚再出发
让我在你身边停泊
那疲惫的心化作眼泪绽放
若我的歌曲能够触及到天空
请缓缓地…
- 大家都辛苦了
- 辛苦了
喂 很帅嘛
你再这样下去会吃上官司吧？
让少女粉丝怦然心动罪
干吗花式吹捧我？
我们雷欧 你怎么看？
不太好
少女粉丝的心脏不太好
- 你找死吗？
- 才没有
两位花美男 你们继续吵吧
- 姐姐就爱这种血汗泪
- 等等
你不会又要吐了吧？
唉唷
好好完成录音
我明天还要结婚
就先走了
恭喜 你找到了好老公
对吧？
我当然要让我的葡萄柚享清福
- 走啦
- 再见
- 肚子好饿
- 要去吃东西吗？
这样吃得饱吗？
喂 吃太饱反而唱不好
话说回来
你的音色大不如前啊
喂 刚才我录音的时候
你还感动到偷哭 我都看到了
我哪有？
等你出道后忙起来
我们就不能经常见面了吧
我会变成大忙人 你先抽号码牌吧
拜托 我也很忙
我要开始学习了
- 学什么？
- 学音乐
作曲我是看着学来的
我想从基础好好学起
喂 那你要参加高考吗？
可怜的任朱景 她要照顾考生了
就算现在立刻考试
我也能考上一流的大学
唉唷 你少臭美了
你要喝可乐吗？
碳酸对声带不好 喝水吧
好啦 我喝水
你的音色大不如前都是有理由的
你是我老婆吗？啰哩啰嗦的
你都要出道了 自律一点吧
（任熙景 韩俊宇 我们结婚了）
（女方）
（男方）
（任熙景 韩俊宇 我们结婚了）
是谁啦？
你从刚才就一直跟谁传讯息？
学校的前辈
前辈？
男的还是女的？
- 男的
- 男的？
你还笑？
你应该等我明年考上大学吧？
谁叫你要重考？
我难道是自愿的吗？
说什么啊？
搞暧昧可以 这我接受
适度地享受大学生活吧
喂 任朱荣
怎么了？
我知道你有多喜欢我
也很清楚没有人比你更好
所以你不准跟重考班的女生搞暧昧
我真的不会放过你
高云！
唉唷 我们朱景
能看出你在大学和实习期间
累积的超强功力喔
你是新娘 讲话不要这么粗鲁
你不要乱动
熙景真的好美啊
我这是怎么了？真是的
我不能一直哭
- 新郎跟新娘简直是对调了
- 好可爱
爸 怎么回事？
他哭了一整晚
早上起来眼睛肿到不行
现在都消肿了
几乎…
我们…
你怎么一直哭啊？
她找的老公跟她爸简直一个样
- 好了
- 是吗？
天啊 这真的是我吗？
唉唷 真厉害
- 姐
- 你来啦
- 阿姨好
- 熙景 你好漂亮啊
恭喜你
- 书竣呢？
- 只有我和高云来了
书竣最近要出道了 很忙碌
你好漂亮啊
- 贤圭天王
- 有事吗？泰勋神
你是怎样？为什么没带女朋友来？
她有点忙
臭小子 你骗人的吧？
你只是不想跟我去当兵
才谎称自己有女朋友吧？
你还戴这么怪的情侣戒指
- 这是你爸的吗？
- 我爸的？
这可是在东大门
用18K白金订制的 臭小子
- 真是的
- 你懂什么？
小勋！
你穿西装超级帅耶
怎么回事？你怎么又叫他小勋了？
你只有在交往时会这样叫他
你们不会又复合了吧？
我哪有叫他小勋？
你该挖耳朵了
很可疑 你不会随便叫他小勋
你是在怀疑什么？
- 喂 好久不见！
- 你怎么回事？
贤圭！
秀雅 你的手变大了呢
喂 你在做什么？
你竟敢牵别人女朋友的手？
不是…什么？女朋友？
喂！
喂 你们一见面就吵架
什么时候看对眼了？
你还说你们绝不可能交往
还真会骗人
我就叫你小心不要被发现了！
- 真是的
- 天啊
- 亲爱的！
- “亲爱的”？
亲爱的 你嫌我丢脸吗？
- 不知道啦
- 搞什么？
同学们
- 请祝福我们美丽的恋情
- 不要这样
- 等一下
- 不要！
喂 住手！
你这是在做什么？
- 他干吗这样？
- 喂！
- 小勋 我们走吧
- 我实在是看不下去了
朱景
你来啦
化完妆了吗？
明明是我姐要结婚
我怎么既紧张又心情微妙？
公布了吗？你不是说
今天会公布彩妆方案的结果？
嗯 结果出来了
- 结果如何？
- 那个…
是好还是不好？
- 被选上了啊？
- 没有 落选了
落选了？
我在沙龙里资历最浅
被选上才奇怪吧
好可惜 你那么认真准备
但是我心情很好
开学后就要结束实习了
如果一直都在打杂 我会觉得很遗憾
在准备简报时 我也获益良多
你已经做得很好了
但我好像挑错模特了
为什么？
大家看到照片后都不关心妆容
只想知道模特是谁
还问我是从哪请来的人
你害我落选了
- 是我害的吗？
- 嗯
我该怎么负责呢？
- 这个嘛
- 真的
修豪 我的死党！
你们今天又美又帅耶
- 我还以为是你们要结婚
- 就是说啊
秀真
天啊 姜秀真？
天啊 你一点都没变
好久不见 姜秀
好久没听到这个绰号了
谢谢你能来 秀雅也很好奇你的近况
- 你过得好吗？
- 我听说主宪叔叔的事了
- 太好了
- 嗯
谢谢
喂 我好想你
至少联络一下吧
对不起
真可爱
熙景 戒指送到了
再晚点送来就要出大事了
- 戴戴看尺寸对不对
- 好
- 好像有点紧
- 什么？
- 拔不下来耶
都是因为你昨晚喝酒
怎么有新娘在婚礼前一天喝酒…
真的拔不下来 你试试看
- 天啊
- 我看看
什么？真的拔不下来
- 直接戴着进场吧
- 不行啦
交换戒指可是婚礼的重头戏
对啊 我看看 我帮你拔
你来吗？
我很擅长这种…
我的手指要断了！
轻一点 老公 你轻一点
我会帮你拔下来！
拔下来了
在那里
新娘 请移步到新娘休息室
捡到了
怎么回事？
- 怎么了？
该死
熙景 恭喜你…
怎么回事？这是新娘休息室吗？
新郎怎么坐在这里？
你们好
天啊 这是怎么回事？
这年头还有新郎休息室吗？
太棒了 俊宇老师太帅了！
- 恭喜你
- 谢谢
我帮大家拍张照 请站到新郎旁边
- 好啊 过来吧
- 好
你坐这边
好 要拍啦
一 二 三
李老师
- 天啊
- 你还好吗？
唉唷 李老师！
- 新郎要准备进场了
- 好
- 怎么办？
- 李老师
我是新郎！
你们互相配合啦！
你的脸变大了吗？
怎么办？要叫人来帮忙吗？
- 要叫警察还是救护车？
- 救护车？
不好意思 现在该进场了
该怎么办呢？
什么？
终于 今天的主角
新郎和新娘要进场了
请各位宾客将目光转向后方
现在请各位以热烈掌声
以及高八度的海豚音
来迎接今天的主角们！
新郎、新娘进场
这是我看过最美的婚礼
鼓掌！
这条项链太美了
现在两人结束了神圣的婚礼程序
有请尊敬的主婚人致上宝贵的贺词
能够担任新郎韩俊宇和新娘任熙景
婚礼的主婚人
我不胜感激 也非常荣幸
说到新郎韩俊宇先生
他首次出现在新春高中校门口时
整个人自带光环
我就十分确定他有那个资质和能力
为新春高中创造全新的历史
现在要确认新娘对新郎的爱意
请新娘大喊三声！
韩俊宇是我的男人！
- 韩俊宇是我的！
- 声音非常宏亮！鼓掌！
亲一个
- 亲一个
- 等等
鼓掌！
太帅了！
我去洗一下粉扑
书竣
喂 你也来啦
天啊 你今天很帅喔
我只有今天帅吗？
我一年365天都很帅
书竣 准备好了吗？
- 要开始了吗？
- 好
今天很机灵喔
你觉得要用哪个颜色？
什么？
- 你问我吗？
- 这里除了你还有别人吗？
我觉得考虑到他的发色和服装
用雾面的唇膏怎么样？
那你来试试看
- 我吗？
- 这里除了你还有别人吗？
来
你们不是朋友吗？好好收尾
对了
你的方案
以菜鸟的水平来说 其实还不赖
任朱景
你在做什么？
喂 你听到她刚才叫我名字
还称赞我吧？
我不是在做梦吧？
还真开心
你哪懂追星成功的心情啊？
快点把妆化好
好
你的手怎么在抖？
其实这是我第一次在工作中拿刷具
- 你上次明明做得很好
- 那不能相提并论啊
你就算失手也没差别
因为我的嘴唇本来就很性感
不要动
好了
谢谢
我又没做什么
上台好好表现 我一定会看的
不要紧张
你也要好好表现
加油
喂 你流手汗了
你很紧张 对吧？
谁紧张了？我心脏很大颗
我看起来是会紧张的人吗？
加油
- 加油
- 把手聚在一起
我们苦练那么久
不留遗憾地展现出来吧
- 当然
- 一 二 三
- 加油！
我来了
- 顺利吗？
- 嗯 我帮书竣涂了唇膏
那我呢？
要开始了
染上紫色光芒的天空
萧瑟的风让夜晚更加寒冷
熟悉的记忆刻在我的心里
今夜又被你填满
只剩下感谢的记忆
你我曾悸动不已 一同展露笑颜
怕你会再次化作星星 消失不见
我将把这份心意保存在你遗留的空缺
当我闭上眼
你的身影是如此清晰
曾经光亮耀眼的你
让我更加思念
在你曾经度过漫漫长夜的此处
让我暂时歇脚再出发
让我在你身边停泊
那疲惫的心化作眼泪绽放
若我的歌曲能够触及到天空
请缓缓地
像永恒的梦一般走向我
成为星星
留在我身边
仿佛在漫长的黑暗中徘徊已久
最后遇见了光芒
疲惫的日子 所有的一切
宛如白雪般融化
紧抓着一线希望
- 才能忍住无数眼泪
为了一个虚无缥缈的梦想
我献上整颗心 纵身跃入其中
今天才要开始
仿佛重获新生
在我眼前展开的世界之中
全新的我将向前奔跑
- 我所描绘的未来
- 好帅啊！
正一步步实现
那些我殷切期盼的梦想
将逐渐触手可及
（王子漫画店）
我还没看完
看完了吗？
还没
也太慢了吧 你还说自己是速读达人
因为我每一页都很仔细看啊
你该不会只看图就翻页了吧？
- 你这样很不尊重恐怖漫画
- 我确实是速读达人
少臭美了
天啊 但是真的画得很好
这是古典名著《暗黑杀手》
改编的僵尸漫画吧
我觉得改编得很符合时代潮流
是吗？我觉得没必要改编耶
变成僵尸漫画后
古典名著以未知的超自然生物
来激起微妙恐惧感的魅力
好像都消失了
有道理
很多古典名著都是
原汁原味呈现的内容更好
像是艾德赛勒在1921年发行的
- 《恶梦之夜》
- 你果然知道
- 怎么可能不知道？
现在看来仍毫不俗气的画风…
好啦 继续看下去吧 我太好奇了
来 翻页
我看完了 快翻页
真是的
你们在做什么？
没什么 我们没干吗
抱歉
你们继续 我要去吃饭了
我要去吃套餐
要继续吗？
喂 算了吧
找到了
（《快乐结局》）
（感谢高佑丽、多荣特别出演）
字幕翻译：叶彦彤